1.在登录的旁边或下方要有一个“忘记密码”按键
2.产品与服务下的二级菜单：贵重金属、国际投资，这2个不要，
改为：信托受益权转让服务、债权转让服务，另外2个可以保留
3.首页右侧 快捷通道中的：贵重金属、国际投资，这2个不要，改为：信托受益权转让服务、债权转让服务，其它不变
4.注册  显示名称 ：改成姓名 
5.手机注册  --》邮箱验证  
6.邀请码。。
用户后台   + 菜单   客户管理 

产品管理  点击 看到管理员后台发布的所有产品信息

费用（返点单元格调短一些，只有一个百分比）

产品增加一个 上传压缩包功能，里面会包含 图片+文件

加上一个状态 ，正常 ，和关闭   后台管理员做。



投资管理 

用户姓名  ：改成客户姓名 （） 再加一个检索条件  理财顾问 


预约加上一个打款日期


状态   完成,,募集中()  后台管理员来改变 本条预约的状态

如果 是完成 ,他的顾问管理里面的 管理奖查询

结算日期    由后台管理员做..





《---------------顾问管理 ---------------》

二级菜单  
结算服务费


管理奖查询 


会员由后台管理员来区分会员的类型

如 a 为普通，b   vip会员

高级的话，管理奖查询可查询出内容

把顾问信息查询这一项加我我的账户下面 的菜单下面去..把电子表格的第5项的列表页面加到会员的基本信息下面去,
并提供修改功能,但需要管理员后台来审核通过才可行..



我的账户 



把预计服务费和账户余额去掉



客户管理


客户信息.


1




预约,  打钱日期-->成立日期

成立日期---->到期日期.  


登录信息,,--->要记录每次时间 和IP  

会员 登录,或者 是管理员登录的首页 

有一个提醒 (理财产品到期提醒).














